Per funzionare correttamente il programma ha bisogno dei seguenti requisiti:
- JDK 1.5 o superiore;
- Libreria commons-math3 di Apache;
- immagini per le interfaccie grafiche.

I jar della libreria di Apache sono già presenti nella cartella "librerieesterne", vanno importati
come JAR esterni.

Le immagini sono nella cartella "immagini". Vanno importate come cartella esterna di file per non avere
problemi con il Java Build Path.

Nella cartella del programma sono inoltre presenti JAR eseguibili dei singoli algoritmi realizzati.